المُشاهدين حول العالم
أينما تكونوا .... ً
أينما تكونوا ....
المسافات ليست عائقاً
كُل روح شرير ، كُل روح يُزعج عملك
كُل روح يُزعج حياتك . أُطلقك بإسم يسوع !
لتُطلق !
صلي إلى جانب النبي تي بي جوشوا . إلمس الشاشة بالإيمان بإسم يسوع .
لتُطلق ! لتُطلق ! لتُطلق !
لا تذهب ! لا تذهب بعيداً ! إبدأ في الإعتراف بإطلقك !
إعترف بإطلاقك !
لا تُغادر ، إعترف بإطلاقك !
أنا أُطلقت !
عملي قد أُطلق !
أموالي قد أُطلقت !
أنا أُطلقت !
إعترف بإطلاقك ! بإسم يسوع !
صلي إلى جانب النبي تي بي جوشوا . إلمس الشاشة بالإيمان بإسم يسوع .
المُشاهدين أينما تكونوا ، أين تقدروا أن تذهبوا من حضوره ؟
الآن إبدأ في أمر أي شئ له علاقة بالضيقة
له علاقة بالعائق
له علاقة بالقصور
له علاقة بالضياع
له علاقة بالإخفاق
أمُرهم الآن في حياتك !
أمُرهم الآن في وظيفتك !
أمُرهم الآن في عملك !
أمُرهم الآن في أموالك !
أمُرهم . إبدأ في أمرهم للخارج !
أمُرهم أن يخرجوا بإسم يسوع !
" أنا أمُرك أن تُخرج ، أنت أيها الإخفاق الموجود في طريقي ،أمُرك أُخرج ، أنت ايها القصور الموجود في عملي
أيها الضياع ، الضيق ، الفقر الموجود في طريقي . في عملي
أمُرك أُخرج ! أُخرج من حياتي ! أُخرج من طريقي ! أُخرج من طريقي !
بإسم يسوع المسيح !
صلي إلى جانب النبي تي بي جوشوا ، إلمس الشاشة بالإيمان .
نؤمن أنه تم إلهمك بمجرد مُشاهدتك لهذا الفيديو